"Тяжким грузом стали твои ожидания.
Я найду путь к собственному освобождению."
Перевод и тайминг: OcA
Перевод песни: TT
Блейк...
...нам пора.
Хорошо.
Видимо, придётся потрудиться.
Не драматизируй.
Нарушитель, назовись.
From shadows
Из тени
We'll descend upon the world
Мы спускаемся на мир
Take back what you stole
Возвращать своё
From shadows
Из тени
We'll reclaim our destiny
Будем исправлять судьбу
Set our future free
Обретать свободу
And we'll rise
И вставать
Поехали.
Above the darkness and the shame
Над тьмой, позором, пытками
Above the torture and the pain
Над болью, над насмешками,
Above the ridicule and hate
Над общей ненавистью всей
Above the binding of our fate
Над путами судьбы своей
Прекрасно.
Иди в следующий вагон.
А я заложу заряды.
Но как же экипаж?
А что такого?
Born with no life... into subjugation
С детства не жизнь... только подчинение
Адам!
Treated like a worthless animal
Все считают — бесполезный зверь
Stripped of all rights
Лишен всех прав
Just a lesser being
Просто существую
Crushed by cruel ruthless human rule
Сломлен правом общества людей
When it started
Мы в начале
Надо отсюда выбраться.
All we wanted was a chance to live our lives
Только шанс хотели жизнь прожить как все
Now in darkness
Ныне в мраке
Taking everything we want and we will rise
Забираем, что желаем, и встаём
We'll rise
Встаём
Выиграй немного времени.
We'll rise
Встаём
Уверен?
Действуй.
В сторону!
Прощай.